Üzgünüm, Rudy!
Baba,
Asıl ben özür dilemeliyim.
Acıktım!
Ben Kuzey Tanrısı Kalman'ın öğrencisi...
Auber, Tavuskuşu Kılıcı'nın...
...üçüncü çırağı Rodriguez!
Duruşunuzdan anlıyorum ki...
ünlü bir savaşçısınız!
Sizinle dövüşmek istiyorum!
Uzun zamandır böyle antrenman yapmamıştım.
Beni yendiniz!
Bu kadar güçlü biri olabileceğine inanamıyorum!
Dünya sandığımdan daha büyükmüş!
Elveda, Süperd savaşçısı!
Bir sonraki karşılaşmamızda tekrar dövüşmeyi umuyorum!
Ben...!
"Mushoku Tensei: Jobless Reincarnation"
Acele et, Rudeus. Yardım et bana.
İlahi güç bereketli ve besleyicidir--
İyi misin, Ruijerd?
Neden bu kadar hasta hissettiğini hiç anlamıyorum.
Öyle mi?
Yine de--
Bu sefer bizimle gemiye binebildiğin için...
mutluyum.
Sanırım babam bazen işe yarıyor.
Baban hakkında çok kötü konuşma.
Sorun değil.
Bizim ilişkimiz böyle.
Öyle mi?
Neyse, sonunda Orta Kıta'ya vardık.
Uzun bir yolculuktu.
Yine de, dönüm noktasına yeni geldik.
Önümüzde daha uzun bir yol var.
Bu arada, kaptanın söylediğine göre...
bu denizin karşısındaki topraklar...
büyük bir pirinç üreticisiymiş.
Hı? Pirinç seviyor musun?
Evet, çok.
Övünmek gibi olmasın ama...
büyük bir kase pirinç yanına pirinç toplarıyla yiyebilirim.
Böyle bir zamanda nasıl yemekten bahsedersin?
Bu kadar rahatsan...
şifa büyüsü yap da--
Orta Kıta'daki yollar...
iyi durumda olmalı,
o yüzden bundan sonra yolculuğun tadını çıkaralım.
Tabii ki, ailelerimiz ve Süperdlerin itibarı önceliğimiz.
Tamam. Anladım.
Zenith hâlâ kayıp.
Aslında Lilia, Aisha veya Sylphie'den de haber yok.
Ghislaine hayatta mı bilmiyorum bile.
Tabii, Fittoa'ya döndüğümüzde...
hepsi sağ salim dönmüş olabilir.
Bu fazla iyimserlik.
Ama kim takar? Endişelenmek kimseye fayda etmez.
Pozitif düşüneceğim. Sonunda Orta Kıta'ya dönüyoruz.
Roxy, Kral Ejder Diyarı'nın hemen ötesinde Shirone Krallığı'nda.
Onu sonunda görebileceğim.
Anlıyorum. Demek Blaze öldü.
Evet. Kırmızı başlıklı kobra tarafından bütün yutulmuş, öyle duydum.
Blaze ağzı bozuk biriydi ve her hata yaptığımda bana küfrederdi.
Sürekli kavga etmemiz Hawkendale'ı çileden çıkarır, o da bizi azarlardı.
İyi bir takımdık, değil mi?
Evet, ama artık sadece iki orta yaşlı destekçi kaldık.
Yine de, gerçekten değiştin, Roxy.
Öyle mi? Kendim fark etmedim.
Evet. Çok daha olgunlaştın.
Bu ne demek? Benimle dalga mı geçiyorsun?
Dalga geçmiyorum. Bir çeşit havan değişti.
Eskiden daha çocuksuydun.
Dış görünüşüm aynı olsa da...
hayatımı yaşadım.
İşte bundan bahsediyorum.
Eskiden büyümüş gibi görünmek için çabalardın.
Sana "olgun" desem sevinçten havalara uçardın.
Öyle mi düşünüyorsun?
Sanırım haklısın. Bir zamanlar öyleydim.
O zamanlar sınırlarımı bilmiyordum.
Çocuk gibi görülmemek için takıntılıydım.
Şimdiyse, kral seviyesinde bir su büyücüsüyüm.
Ünüm kontrolden çıktı.
Herkes benden yapamayacağım şeyler bekliyor...
büyüsüz büyü yapmak gibi.
Ama sen değişmemişsin, Nokopara. Görünüşün hariç.
Bu ne demek şimdi? Yaşlandığımı mı ima ediyorsun?
Öyle de diyebiliriz.
Kendine bak sen!
Hâlâ açgözlü müsün? Zayıfların peşine düşüp para mı kazanıyorsun?
Dinle, ben sadece onlara maceracılık hayatının ne kadar sert olduğunu öğretiyorum.
Yine de, iki yıl önce başıma gelenlerden sonra...
uslandım.
Başına gelenler mi? Senin mi, Nokopara?
Evet.
"Dead End" adlı üç kişilik bir grup yüzünden.
Neyse, boş ver o hikâyeyi.
Daha önemlisi, buraya kadar gelmişsin.
Aileni ziyaret ettin mi?
Ee?
O-Oh.
Ailem...
B-Bekle, şaka mı yapıyorsun?
Bana bütün bu zaman boyunca...
hiç eve gitmediğini söyleme.
Beni geri görmekten kimse mutlu olmazdı.
İnanılmazsın.
Söylediklerimi geri alıyorum. O zamandan beri hiç değişmemişsin.
Hep böyle kaçıyorsun.
Bana böyle vaaz vermeye hakkın var mı?
Bilmeni isterim ki...
sizden ayrıldıktan sonra...
evlendim ve çocuklarım oldu. Üç tane!
İnanamayacağın kadar tatlılar!
Şimdi de aşk hayatınla mı övünüyorsun?
Bazen onları azarlarım veya kavga ederim...
ama onlar için her şeyi yaparım.
Ebeveynler böyledir.
Telepati yapamaman ne fark eder?
Bundan çok daha önemli şeyler var.
Bunu bana sadece parayı düşünen bir kaba heriften duymak istemezdim.
Neyse, seni tanıyorum, dinlemezsin...
ama pişman olmadan önce onlarla barışmalısın.
Ailen bir tanedir, biliyorsun değil mi?
Biraz değişmiş.
Belki biraz daha fazla insan vardır. Sanırım yeşillik de artmış.
Ama hâlâ eskisi gibi ürkütücü derecede sessiz.
Lütfen dur. Ne dediğini anlamıyorum.
Dışarıdan gelenlere hep böyle bakarlar.
Doğduğum andan itibaren büyüyene kadar...
hep yabancılık hissettim.
Dışa kapalı, kendi içine kapanmış bir dünya.
Bu köyden nefret ediyorum.
Bir daha buraya geleceğimi hiç düşünmemiştim ama...
Yeniden ayağa kalkma gücü veriyor.
Şifa.
Ben geldim.
Roxy!
Uzun zaman oldu.
Hoş geldin, Roxy. İyi misin?
Ne yapıyordun? Tek başına mı geldin?
Hayır. Şey...
Gezginlerden senin hakkında söylentiler duyduk.
Bize hikâyeni anlatır mısın?
Yani, çok şey oldu ve...
Anlıyorum.
Yine de, güvende olduğuna sevindim.
Bir süre kalabilirsin, değil mi?
İstediğin kadar kal.
Ş-Şey...
Sanırım şimdi gideceğim.
Şimdiden mi gidiyorsun?
Evet.
En azından bir gece kal!
Hayır. Acil bir yolculuğum var.
Sadece uğradım.
B-Bir dahaki sefere ne zaman geleceksin?
Bilemiyorum.
Belki bir daha hiç gelmeyeceğim.
Roxy. En azından 20 yılda bir eve gel, olur mu?
Tamam.
Belki önümüzdeki 50 yıl içinde bir ara uğrarım.
Gerçekten mi? Söz mü?
Evet.
Üzgünüm.
Kendime söz vermiştim, seni tekrar görürsem...
ağlamayacağım diye.
Çok üzgünüm.
Anne.
Hmm... Bir bakayım...
Ah, işte.
Bu bir "at."
At!
Hmm... Bu bir "kürk."
Kürk!
Aferin, Roxy! Harikasın.
Ne yapıyorsunuz?
Roxy!
Kötü bir kız mıyım ben?!
Bu yüzden mi kimse benimle konuşmuyor?!
Üzgünüm. Bu benim hatam.
Kötü bir kız değilsin, Roxy.
Üzgünüm. Üzgünüm.
Tanıdığım ebeveynler hep kırık kalpli görünürdü.
Bir çocukken bile bunun benim yüzümden olduğunu anlamıştım.
Telepati kuramadığım için dışlanmıştım.
Bu yüzden evden kaçtım.
Eminim ki ben gidersem...
bu insanlar mutlu olur.
Böyle düşünmüştüm.
Roxy?
Anne! Habersizce gittiğim için çok üzgünüm!
Üzgünüm, baba.
İlk kez fark ettim ki...
önemli olan kelimeler değilmiş.
Ah, günaydın, Roxy.
Günaydın.
Günaydın, anne, baba.
Şimdiden mi gidiyorsun?
Evet. Üzgünüm.
Bana özenen kayıp...
...çırağımı aramam gerekiyor.
Anlıyorum.
Ah, aklıma geldi, iki yıl önce...
öğrencin olduğunu söyleyen bir çocuk köye gelmişti.
Ha?
Düşüneyim. Adı...
Rudeus'du.
Evet! Rudeus!
Ne?!
Acaba o çocuklar eve dönebildiler mi?
"Çocuklar" mı? Onunla birlikte biri daha mı vardı?
Ah, evet.
Eris adında bir kız ve Bay Ruijerd ile seyahat ediyordu.
Ruijerd bir Süperd, biliyor musun?
B-Bir Süperd mi?!
Sen köyden ayrıldıktan kısa süre sonra onunla iletişim kurmaya başladık.
Süperdlerden hep korkardık ama o öyle biri çıktı ki--
Roxy?!
Aman tanrım!
Yakında tekrar ziyaret edeceğim.
Harika.
Bir dahaki sefere Rudeus'u da getirebilirsin.
A-Asla!
Bunu yasaklıyorum, anladın mı?!
Yine de, Rudeus'un bir Süperd'le birlikte olduğuna inanamıyorum.
O halde...
"Dead End" diye anılan ünlü üçlü...
Rudeus ve ekibi olmalı.
Mantıklı sonuç bu.
Anlıyorum. Sonunda mantıklı geliyor.
Kimsenin Dead End taklidi yapacak kadar çılgın olamayacağını düşünmüştüm...
ama Rudeus'tan beklenir.
Bir de Süperd'i ikna etmiş?
Daha ne kadar şaşırtacak beni?
Geldim.
Ah, Roxy. Ne zaman geldin?
Hey! Roxy!
Buz Kırığı!
Buna alışman gerekiyor, Roxy.
Ve insanların görmeyeceği yerlerde yapmalısın, Elinalise.
Ah, ama insanların izlemesi daha heyecan verici.
Şimdi ne yapacağız?
Şimdi Şeytan Kıtası'nın kuzeyine gidelim.
Henüz Zenith, Lilia veya Aisha'yı bulamadık.
Öğrencini görmek istemiyor musun?
Fark etmez.
Rudeus'un güvende olduğunu biliyorum artık.
Bir gün bir yerde tekrar karşılaşacağız.
Şeytan Kıtası'nda daha çok şehir var.
Tek tek kontrol etmeye devam edelim, tıpkı şimdiye kadar yaptığımız gibi.
"18. Bölüm:"
"Ayrı Yollar"
"Sonraki Bölüm:"
"Rota Seçimi"